We learned how to use pseudo selectors and how we may even nest classes and still import them on that
Abbiamo imparato come usare pseudo selettori e come facciamo anche le classi nest e li importiamo
class object here in the previous lecture.
ancora su quell'oggetto di classe nella lezione precedente.
Now I want to take care about media queries
Ora vuoi occuparti delle richieste dei media.
and that was something I wanted to do in my person class. There
E quello era qualcosa che volevo fare nella mia classe di borsa lì.
I assign the person css class to the outer div and I actually already added the code earlier.
Ho assegnato la persona C S S alla morte esterna e in realtà ho già aggiunto il codice in precedenza.
I will simply comment it in, some normal css media query adjusting our Person class with this
Mi limiterò a commentarlo in qualche modo, mi ha chiesto di modificare la nostra classe Person con
width if we have a viewport being broader than 500px. You can save this adjusted css file and
questo se avessimo una nuova scheda più larga di 500 pixel perché la sicurezza è regolata sul file C S S e continuerà
it will still import this person class
ad importare questa classe di persone.
fine on this classes object here,
Bene su questo oggetto di Klaas qui.
even if it's wrapped inside a media query. So what we should see is that if I reload the application and I
Anche se è in quella query immediata, quindi, quello che dovremmo vedere è che se ricarico
toggle my persons here, if I increase the viewport the width of the boxes doesn't change,
l'applicazione e ho insegnato da persone qui se aumento la vista, la larghezza della casella non cambia.
it only changes if it's small enough,
Cambia solo se è abbastanza piccolo.
there it will be 60 percent of the width.
Ci sarà il 60 percento della larghezza.
So that was super simple and what can be kind of challenging to wrap your head around css module,
da maneggiare visto che questo modulo pensa semplicemente a questo oggetto di classe qui come oggetto javascript
simply think about this classes object here as a javascript object which gives you access to a string
che ti dà accesso a una stringa di lavoro del tuo C come Stahl della tua classe CSS, ma di ac
version of your css styles, of your css class but of a css class which was adjusted to be unique.
come una classe che è stata modificata per essere unica, quindi semplicemente tradurrà la tua prima lezione in qualcosa di simile.
So it will simply just translate your person class to something like.
Quindi è stato semplicissimo e Wozzeck può essere un po 'difficile
Person_
Persona.
some unique cache, so that you can be safe and sure that when you use that class in a given
Sottolineare alcune cache univoche in modo da poter essere sicuro e sicuro che quando si utilizza quella classe in un
component, that's the only place where the css styles apply.
determinato componente è l'unico posto in cui si applica lo stilo di DC.
No where else in your application can these styles have any effect,
In nessun altro punto della tua applicazione i canovacci possono avere alcun effetto.
that's the idea behind css modules.
Questa è l'idea alla base di C-s come moduli.